# [Gold I] 서로소 조합 - 33916 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/33916) 

### 성능 요약

메모리: 2164 KB, 시간: 308 ms

### 분류

수학, 정수론, 소수 판정, 에라토스테네스의 체, 소인수분해

### 제출 일자

2026년 04월 17일 02:59:42

### 문제 설명

<p>서로 다른 $n$개의 원소 중 순서를 구분하지 않고 $r$개를 선택하는 경우의 수 $C(n,r)$은 $\displaystyle{C(n,r) =\frac{n!}{r!(n-r) !}}$으로 구할 수 있다.</p>

<p>$C(n_1,r_1)$과 $C(n_2,r_2)$이 주어졌을 때, 두 값이 서로소인지 구하는 프로그램을 작성해 보자.</p>

### 입력 

 <p>첫째 줄에 테스트 케이스의 수 $T$가 주어진다.</p>

<p>이후 $T$줄에 걸쳐 네 개의 정수 $n_1,r_1,n_2,r_2$가 공백으로 구분되어 주어진다.</p>

### 출력 

 <p>각 테스트 케이스마다 한 줄에 하나씩 $C(n_1,r_1)$과 $C(n_2,r_2)$가 서로소라면 1, 아니면 0을 출력한다.</p>

